ciao a tutti buonasera e benvenuti
questa live serale leggermente più me
ritardo rispetto al solito ma poco
allora vediamo intanto chi si collega se
ci sono persone che hanno ricevuto o no
la laila della notifica della live o
barbie from colorado colloredo colorado
springs
poi un po di persone jessica francesca
viviana la cretti sexy blacks la prima
barbie phone colloredo colloredo da
colorado springs questa città questa
città del colorado 4 abitanti messi in
croce
bene allora o il papa quando c'era
canetti compagno subito il papello
perché all'amor non si comanda
allora andiamo avanti e cerchiamo di
capire un attimino la felicità per il
buddismo
in realtà la felicità e la felicità per
tutti il wireless smile smile luana luna
luana
allora l'uomo smile asia
buonasera allora vediamo un attimino la
felicità allora
intanto il buddismo tibetano come tutte
le forme di buddismo
diciamo che avevo già accennato ci sono
diverse forme di buddismo proprio per il
fatto che il buddha insegnò per molti
anni a persone diverse e utilizzava come
principio il fatto che adattava gli
insegnamenti al tipo di persone che
incontravano e quindi ci sono gli
inserimenti diversi quindi è possibile
che la visione diciamo ad esempio tra le
visioni giapponese e la visione tibetano
comunque ci sono delle differenze anche
se i presupposti di fondo sono poi
comunque gli stessi insomma sono
comunque gli stessi e ovvio che diciamo
alcune incongruenze
in realtà ci sono se vogliamo tra le
varie forme di bullismo
la più grande è che ad esempio nel
buddismo tibetano non si recitano mai
dei mantra o delle frasi non si recita
ormai the mantra per raggiungere degli
obiettivi mondali mentre nel so che
nelle forme di buddismo giapponese si
recitano dei mantra per raggiungere
delle forme di come dire gratificazione
delle forme di gratificazione di tipo
mondano però al di là di questo
cerchiamo di capire quali sono le chiavi
della felicità perché poi non è detto
che uno debba per forza essere
essere buddista diciamo così per essere
felice
ovvio che si possono prendere si possono
prendere si possono prendere delle come
dire quello che funziona e utilizzarlo
quindi non è che uno debba dire debba
pensare che seguendo solo una traccia
seguendo solo una via può raggiungere la
felicità e seguendo esclusivamente con
la via si possono prendere io o almeno
questo è il mio pensiero delle dei
metodi delle informazioni da diverse
situazioni e mettere neanche assieme
secondo il proprio sentire d'altra parte
era quello che insegnava anche budan
obuda era tutto meno che dogmatico il
suo il suo come dire principale
insegnamento era quello di dire io ti
dico delle cose che tu prova a farle se
vedi che ti danno un beneficio
continua a farle se vedi che non ti
danno un beneficio smette di farle fai
altro quindi lui insegnava il suo metodo
e il suo metodo poteva essere diverso
diciamo da ad altri metodi alcune alcuni
potevano trovare utile al primo mobile
mentre invece questo nelle religioni ma
cadono nelle regioni ti dicono
esattamente quello che devi fare i guai
se non lo fa e c'è la calle rima c'è
l'inferno se tu non lo fai
quindi le religioni secondo me hanno
come dire
sono anni luce lontane il buddismo non è
una religione che la cai e tira cayenna
nella cayenna fc sono più che già dopo a
terzi manifesta nella cagnetta ci sono
tante canetti ci sono tante canetti alla
terra delle canetti la cajenna la
cagnetti e vabbè comunque ognuno poi è
libero di fare le sue scelte eccetera
vediamo la visione buddista della
felicità
allora per capire la bisogno buddista
della felicità
né il buddha ha insegnato che cos'è
l'infelicità ovviamente perché per
capire una cosa se capisco il suo
inverso ottengo riesco ad avere una
comprensione più profonda di quella cosa
e l'infelicità per il buddismo
secondo insegnamenti buddha per il
buddismo tibetano vi sono varie forme di
infelicità
intanto le forme di felicità del
buddismo tibetano sono collegate diciamo
al alla sofferenza
quindi è una sensazione l'infelicità è
una sensazione e una sensazione che le
persone provano questo credo che sia un
qualcosa di ovvio che non però alcune
persone credono che l'infelicità come la
felicità siano qualcosa di call di
esterno in realtà questo penso che non
sia immediatamente verificabile quando
siamo infelici
proviamo una sensazione è una sensazione
che proviamo noi di felicità di fatto è
una sensazione di sofferenza ovviamente
di malessere quando proviamo una
sensazione di malessere
ci sentiamo praticamente infelici
questo è è un dato di fatto no la
sensazione di malessere porta
l'infelicità e noi praticamente invece
dobbiamo raggiungere la felicità che
quindi se l'infelicità è una sensazione
anche la felicità sarà una sensazione
sarà una sensazione opposta a quella
dell'infelicità quindi una sensazione di
benessere
potremmo dire le forme di sofferenza
quelli che rappresentano l'infelicità
sono nel buddismo fondamentalmente di
due tipi
sono una bella sono diversi tipi intanto
il bisogno di sofferenze fisiche e le
sofferenze mentali questo è un discorso
nella sofferenza è lo stimolo che noi
riceviamo poi una persona può infatti il
primo principio fondamentale del
buddismo tibetano è la trasformazione
della sofferenza infelicità questo è
importante questo è molto importante il
primo principio fondamentale quello
della trasformazione del buddismo
tibetano trasformo trasforma la la
sofferenza in è in grado diciamo
no è loeb è questo il mantra quel
bancali simona con tour live non ne non
fa parte del buddismo tibetano e il
buddismo giapponese della super giocai
una migliore invecchiò demo che è una
cosa il buddismo tibetano non prende in
considerazione o lo prende in
considerazione marginalmente questo
questo mantra e questa forma del
buddismo del buddismo so che cai e la
fama di buddismo giapponese che è più
diffusa in che è più diffusa in
occidente
io non condivido molti principi del
buddismo di di share in per quale motivo
non condivido sino se in quel modo una
porta e il senso è quello
non condivido molto i principi io
personalmente del buddismo d'indice
linee anche se loro diciamo per un
motivo fondamentale che utilizzano i
must per riparare la lavatrice
fondamentalmente cioè per dei figli
mondani resto non mantra per ottenere
per ottenere delle situazioni per
ottenere delle situazioni da un punto di
un punto di vista mondano
ecco il bug ne ha funzionato ma ecco e
nel buddismo tibetano questo qua non
esiste non esiste assolutamente recita
in un mantra per ottenere un fine
mondano
in alcuni casi si recitano dei mantra
per delle guarigioni
nei due giorni sono già un fine mondo
però diciamo è l'unico caso il cui
invito crescita di marta altrimenti i
fini sono sempre trascendenti ma poi il
diciamo sutra del loto no il suo del
lotto e il sutra da cui è stato tratto è
stato tratto questo mantra di oren
bicchio questo mantra questo mantra è un
diciamo è un mantra tratto appunto dall
assoluta nel vuoto che uno degli ultimi
sutera di bube del buddha pro wood ha
scritto tantissimo cioè a non lui non ha
fatto nulla personalmente ad uno scritto
neanche non ha fatto nulla
però ci sono tantissimi su tra
tantissimi testi il buddismo tibetano di
prende riprende un po li prendo un po
tutti diciamo in considerazione e prende
soprattutto in considerazione di tantra
che non credo siano presi in
considerazione della sua per luca perché
le fan a forme diciamo gli insegnamenti
di buddha sono fondamentalmente divisi
in due ramificazioni in su tra è tanta
in su tra ce ne sono tantissime
rappresentano la filosofia del buddismo
e tanta rappresentano la pragmaticità
metà tra ci sono né tanta la ci sono le
varie pratiche diciamo
quindi più da un punto di vista
pragmatico che filosofico
intanto seduto un po di persone da
catwoman giorni roberta terry marco luna
luana luna tizi jaguar anna cicognani il
buddismo e tanta roba eh beh comunque
tanta rappresenta un po la filosofia e
il benefattore bere bene quindi
benefattore la sintonia con qualche
rottame te lo presentiamo e li fai bene
di dare conforto insomma quindi cercasi
cesse per il benefattore più brutte e
vecchie sono più benefattori contento
quindi se avete se siete dei sentite
brutte vi sentite racchie vi sentite vi
sentite e messe male non preoccupatevi
perché c'è il benefattore che lui andate
bene comunque
quindi ha anzi più brutte siete più
racchie siete più anziani siete andate
dal benefattore che ci pensa lui
no adesso si parla di buddismo il
benefattore all'amico di giorni non sono
semmai manifestato qua comunque vi
piacciono le donne brutte vecchie
benefattori sia benefattore apposta no
no non sono io è l'amico di giochi
l'amico di giorni quindi comunque se vi
sentite brutte vecchie racchie andate
dal benefattore che lui ci pensa lui a
lui piace te così perché è bello della
vita e che ognuno ognuno c'è qualcuno
che gli piace al benefattore se non sei
brutta vecchie racchia non ti vuole
quindi alice giorni che il benefattore
giorni più brutte siete meglio è quindi
tranquilli c'è spazio per tutti
il benefattore il benefattore sarà
presente a roma il 5 maggio a roma
quindi carampane
stoner azione venite tutti a roma il 5
maggio perché ci sarà il benefattore che
ci penserà lui vecchie butterà che
venite tutti a roma il 5 maggio perché
c'è il benefattore che ci penserà anche
le galline esatto tutte le brutte le
vecchie le racchie vengano cosa c'è di
peggio di una brutta rack di una racchia
povera cosa c'è di peggio di una ricca
racchia la racchia povera la ricca
racchia che la racchia povera cosa c'è
di peggio di una ricca racchia e la
racchia povera la ricca racchia e anche
la racchia povera va bene per il
benefattore andate bene sia che siete
ricche racchie si è che siete rack e
povere andate bene bene ok andiamo
avanti quindi anche questo l'umorismo
diciamo che poiché aiuto solo io
comunque è una forma di felicità insomma
perché ci sentiamo a posto quindi c'è il
benefattore
venite tutti a roma racchie ricche
dichiara che è anche povere anche vidi
della roma dal benefattore che ne frega
auto cultura la felicità canetti sics
sics canetti sipps allora meglio ricche
racchia che bella povera tanto poi si
diventa esatto esatto
no no no tanto si diventa brutte
comunque meglio ricca racchia ricca rack
che racca che bella povera perché tanto
poi la bella povera diventerà racchia ma
resterà sempre povera con invecchierà e
la bela di caracas
spero che resti sempre ricca e più
racchia di così non può dire
perché giacca da giovane quindi non può
che diventare che resterà che insomma è
la bella povero trovare il coraggio
anche questo posto è vero che le recchie
ratti comunque diamo avanti allora
quindi l'infelicità da croce data
all'infelicità l'infelicità è data da
ogni felicità di natura fisica quindi
uno stato di sofferenza fisico c'è
differenza tra sofferenza infelicità e
perché possiamo essere questo però è una
realizzazione molto grande è essere
felice anche nella sofferenza non è
facile però ci sono persone che sono
sembrano felici anche di una sofferenza
per esempio tanto per fare un esempio mi
ha sorpreso molto non so se avete
seguito la notizia di quel di quel
ragazzo quel nuotatore cui hanno sparato
a cui hanno sparato per sbaglio ed è
rimasto paralizzato un ragazzo di 19
anni e combinazione è combinazione make
up è capitato di sentire il cerm ma
casualmente proprio delle interviste che
che gli hanno fatto e devo dire che sia
dalla comunicazione sia da quello che ha
detto sia dalla comunicazione non
verbale che è che ha messo in atto
questo che sto ragazzo ha trasmesso
molta serenità cioè pensato un ragazzo
19 anni un ragazzo 19 anni che ne resta
paralizzato sulla sedia a rotelle
lui è riuscito ma anche dalla
comunicazione non verbale non si vedeva
una un'infelicità si vedevano le piazze
tutto sommato felice ea me è sorpreso
conto questo si appella metà perché 19
anni veramente piccolo diciamo così sia
per
sia per il modo diciamo di aver
affrontato questa situazione
lui è andato in piscina ha nuotato è
veramente molto motivato questo grazie
quindi questo vuol dire che anche in una
situazione di sofferenza perché comunque
quella è una situazione di sofferenza
sicuramente una situazione diciamo di
disagio fisico
lui ha manifestato comunque una
sensazione di felicità ha manifestato ha
manifestato di essere felice
fondamentalmente quindi anche in stati
di sofferenza si può comunque essere
felice però abbiamo una sordo piero
ferraro dal belgio ciao ma resta ancora
un po con noi per afferrato tanto voi
libica ci mette il fuso orario diverso
tu sei fusa ma il fuso orario non
dovrebbero diverso da questo forse
spiega che si risolvano lo so spenderà
che si risolve ma tanto per adesso è
comunque così non è una cosa cioè ha
dimostrato una serenità veramente molto
molto grande un eco un ragazzo come
quello dimostra una maturità spirituale
davvero grande e davvero forte davvero
grande e comunque quindi è possibile
anche in situazione di sofferenza essere
essere in qualche modo essere in qualche
modo felice
è la sofferenza fisica e la sofferenza
mentale noi oggi diciamo così siamo più
diciamo che il 90 per cento delle forme
di sofferenza sono forme di sofferenza
mentale
poi certo c'è la sofferenza fisica ma la
sofferenza fisica intesa come dolore
tutto sommato siamo in un mondo e in
un'epoca in cui le terapie del dolore
esistono quindi la sofferenza che dilaga
è principalmente una sofferenza di
natura mentale cioè le persone soffrono
fondamentalmente per pippe mentali che
si fanno questo bisogna rendersene conto
cioè ci sono persone che soffrono perché
da lasciato il fidanzato qual è stato il
marito
quante persone soffrono perché sono
state lasciate o perché non riescono a
conquistare una persona o perché credono
che le cose potrebbero andare forse male
e quindi vanno a pronunciarsi un
una sofferenza sono tantissime persone
che vivono stati di infelicità perché
hanno queste situazioni queste
situazioni non dovrebbero generare
infelicità anzi dovrebbero essere delle
occasioni per rimettersi in gioco
cioè se la vita o non riuscisse a
interpretarla come un'esperienza che
deve fare quale quale esperienza più
forte uno potrebbe avere è più
interessante che rimettersi in gioco
dopo un abbandono affettivo e quindi la
stessa cosa può essere vista veramente
come un una fonte di arricchimento ma in
realtà che cosa c'è alla base della
sofferenza se poi andiamo a vedere alla
base della sofferenza il punto
fondamentale della sofferenza è dato
dall ignoranza ignorare come è fatta la
realtà o come questo mondo in cui noi ci
troviamo
queste sono veramente le forche di
sofferenza principale perché se noi
avessimo una percezione corretta della
realtà non e tremoni stati di sofferenza
mentale perché ad esempio una persona ci
ha abbandonato perché sa
siamo consapevoli del fatto che le cose
cambiano
che le cose si trasformano e che normale
che una persona ti possa abbandonare
cioè normale non fare come dire è il fa
parte della vita stessa che una persona
ti può lasciare il dolore fisico esiste
è vero il dolore fisico esiste non è
detto che debba generare infelicità il
dolore fisico sono persone martire ad
esempio pensate ai margini quel dolore
fisico e il dolore fisico esiste però se
uno dà una motivazione superiore super
anche dolore fisico pensate ai martiri
che andavano cantando col sorriso sulle
labbra a al rogo
quindi questi andata che avevano una
grande motivazione per quello che
facevano i martiri andavano al volgo col
sorriso sulle labbra felici quindi certo
il dolore fisico esiste perché ha
talmente dobbiamo diventare martiri però
ci possiamo rendere conto che ad esempio
il dolore fisico ci sono molte terapie
del dolore
ci sono molte terapie del dolore per
eliminare per eliminare il dolore fisico
ci sono molte terapie per il minareto
loro fisico e il dolore mentale invece
un dolore costruito è un dolore
totalmente costruito quando una persona
soffre perché oggi credo lo parlano di
mattina e al dolore mestruale consolati
che le cose cambiano maria la mera
presto sarebbero pausa per cui non avrei
più dolore mentali dolori mestruali
mestruali e le cose cambiano presto
sarebbero pausa maria lamela non avrai
più dolore mestruale o comunque ti puoi
prendere sempre un qualcosa per fatelo
passare quindi le cose comunque cambiano
e il fatto che noi il fatto
perché noi non crediamo che le cose
possano cambiare
o pensiamo che le cose possano rimanere
sempre uguali a se stesse e la prima
fonte di sofferenza e la prima fonte di
infelicità perché non se non accetti che
le cose possono cambiare
vuol dire che non accetti le regole del
gioco non accetti le regole del gioco
e allora non accettare le regole del
gioco è fonte di sofferenza perché tu
sei in un mondo fatto in un certo modo e
nispel che sia fatto in un altro ma al
mondo nel quale siamo immersi e fatti in
questo modo il mondo è fatto
diciamo per essere in continua
permanente mutazione e quindi cambia
continuamente si trasforma continuamente
quindi le relazioni che noi abbiamo sono
in continua perenne trasformazione anche
noi siamo in continua perenne
trasformazione
quindi l'unica costante è il cambiamento
e il cambiamento quindi nel bene e nel
male se uno scrive una soluzione di
malessere questa soluzione non ad essere
non durerà per sempre
se uno vive una situazione di benessere
questa situazione di benessere non
durerà per sempre
quindi dobbiamo accettare questa
situazione dobbiamo accettare la
situazione del cambiamento dobbiamo
accettare la situazione del cambiamento
il cambio
momento fa parte della nostra vita
accettare il cambiamento vuol dire già
accettare tranquillamente che una
persona ti possa lasciare accettare
tranquillamente che una persona possa
morire accettare tranquillamente che noi
possiamo morire
e ovvio che una si può essere difficile
accettarlo ma dobbiamo prendere atto che
il gioco è questo qualunque siano i
motivi per cui questo è il gioco il
gioco comunque questo non possiamo
giocare un gioco diverso da quello che
in cui ci troviamo
il secondo punto da prendere in
considerazione è che come dire se non ai
desideri non avrai sofferenze cioè
desideri se non è attaccamenti non ha e
sofferenze soltanto chi non desidera che
non ha la bramosia per nulla può
ottenere tutto o la malga giornale sun
valcasara s'è risvegliata secondo me si
è già fatta un'ora o due di sonno adesso
perché la malga giorno otto e mezza la
nanna poi si risveglia e tornate tornata
dall oltretomba abbiamo la banca scena
alessandra casara che lei ha già dormito
adesso è già sveglio e già sveglia
adesso poi si farà la seconda seconda
trance di sonno ecco quindi questa è la
è una cosa che noi dobbiamo prendere
fortemente in considerazione il fatto
proprio che diciamo se non abbiamo delle
browse ii delle bramosie smodate c'è un
desiderio smodato un desiderio ossessivo
un desiderio compulsivo non avremmo
sofferenze per distacco perché in fondo
per quanto riguarda gli attaccamenti noi
soffriamo per distacchi non desiderati
tutti e per gli stacchi non voluti
soffriamo e per attaccamenti non
desiderati queste sono le due fonti di
sofferenza
diciamo del piacere perché il messaggio
innovativo di butta è stato quello che
anche il piacere e della natura di
sofferenza se non lo sai gestire anche
il piacere della natura di sofferenza
perché l'aumento in cui tu provi piacere
e vivi una stazione di piacere e inizia
ad avere il terrore che questo piacere
possa finire è però devi renderti conto
che finirà comunque quindi non puoi
sperare che quel piacere che tu vivi ha
incontrato l'uomo della tua vita non
puoi sperare che l'uomo della tua vita
duri per sempre oggi è l'uomo della tua
vita domani sarà l'uomo della vita di
un'altra come tu sarai una donna della
vita di un altro è normale che accada
questo
oggi l'uomo dato vita normale è l'uomo
della vita di un'altra e dopodomani sarà
l'uomo della vita di un altro ancora
perché questo fa parte del regno del
gioco ora se tu appena questo diciamo
anziché viverti il piacere di avere
questa persona con la quale interagire
col quale provare una sensazione di
piacere anche bacheca siplast anche
magari per mi sono svegliato pensatore
live è vero che un malgascio nati
conosco ti conosco bene malgascio la
malga shona dormiva le 9 radomir e
adesso sia fatta al 4 ore di sonno la
malga sean e si è adesso si vede un po
di là poi si rimetta a dormire la banca
shaun fa così però la mano persona e la
nostra alessandra casara bellissima
romanissima biondissima abbronzatissima
e poi anche oltre che a bonn tutti sì ma
anche malgascio
[Musica]
dell'anno banca sono del secolo
ecco quindi che abbiamo queste
caratteristiche quindi noi abbiamo
questo l'udc rispoli papa che fine ha
fatto non so che fine ha fatto papa
quindi se noi imparassimo ad accettare
se noi imparare ma la casa è a letto e
già letto don matteo anche amica è
uscito dal letto lo casara casar era già
letto adesso sta guardando live dal
letto mentre noi siamo in una situazione
mentre noi siamo in una situazione
diciamo di sofferenza
dobbiamo renderci conto per lo meno che
questa sofferenza è transitoria e mentre
siamo in una soluzione di piacere
abbiamo le luci club e il nostro pesce e
transitorio cioè noi siamo su
un'altalena dove due estremi sono il
piacere la sofferenza e passiamo tutto
il tempo quindi quando siamo nella
situazione in cui il piacere tanto la
sofferenza e poca poi si invertirà ma
questo non vuol dire che noi non
possiamo essere felici in tutte le
condizioni
dovremmo vivere l'istruzione al
contrario se vivessimo l'istruzione al
contrario di come viviamo saremmo a
posto perché quando io soffro dovrà
iniziare a giulino del fatto che la mia
sofferenza finirà a breve perché
soffrendo vuol dire che sono in ottica
di trasmutazione e quando
di piacere mi godo il piacere invece
sono tuo sapere del fatto che finirà ma
è quindi proprio perché finirà me lo
godo nel momento in cui lo provo
soltanto riuscire a fare questo ci darà
un è già una chiave d'accesso alla
felicità e genoa che non cessa la
felicità
la seconda chiave d'accesso alla
felicità eccola della trasformazione da
trasformazione cosa vuol dire alla
trasformazione la trasformazione
significa che noi dobbiamo imparare a
trasformare trasformarsi in di fica
ho la faccia o la fascia miss malga sean
esatto miss malga son alessandra casara
trasformare cosa vuol dire vuol dire
dare un significato diverso al
significante e reflusso che il flusso
don matteo si dare un significato
diverso significante il significato è la
realtà soggettiva che andiamo a
sperimentare il significante e quella
goccia con la quale è quella e quelle
senza il significante quelle senza con
la quale si fanno tanti profumi
noi abbiamo un essenza e possiamo fare
tanti profumi ma questi profumi e che
andiamo a fare i profumi che andremo a
fare dipendono esattamente dipendono
esattamente da come noi andiamo
interpretare quelle senza quindi la
stessa essenza può generare infiniti
profumi a seconda di come viene
utilizzata
e allora noi abbiamo la possibilità di
utilizzare al meglio queste senza né
senza i cos'è il significante è il
significante a cui noi dobbiamo dare un
significato specifico e il significato
il potere di maya diciamo così il potere
della trasformazione e dare il
significato giusto al significante
cioè realizzare il giusto profumo
cadetti che nancy canetti si sveglia si
sveglia che a domani canetti sveglia
sveglia canetti sveglia canetti canetti
sveglia sveglia cadetti canetti sveglia
non mi importa anche o ti alzi stai
sveglia e basta
ecco quindi questo è un qualcosa che
dobbiamo imparare a fare è un caso
devono imparare a fare la trasformazione
significa trovare il giusto significato
quindi qualunque evento vi capiti e
torna al ragazzo 19 anni che gli hanno
sparato e lui sta trovando una
motivazione
una motivazione che trascende questa
vita stessa
noi dobbiamo tenere presente che
dobbiamo trovare un significato positivo
al significante e in alcuni casi è
necessario trovare un significato che
trascenda alla vita stessa
un significato che vada oltre perché se
non troviamo un significato che va oltre
alla vita stessa e resteremo bloccati
l'estremo bloccati perché svilupperemo
attaccamento alla vita e la vita è molto
preziosa non dobbiamo sviluppare però
attaccamento alla vita stessa
attaccamento al nostro corpo noi non
siamo il nostro corpo siamo avuto di più
facciamo parte di un flusso di energia e
quindi dobbiamo semplicemente seguire
questo flusso di energia per ottenere i
risultati che vogliamo ottenere
cioè il risultato di essere felici
quindi la fonte della felicità in questo
caso la chiave della felicità e quella
dell'accettazione l'accettazione della
trasformazione la citazione del
cambiamento perché se non lo puoi
combattere devi baciargli le mani non
c'è niente da fare se non lo puoi
combattere ti bacio le mani e non ci
sono altre possibilità
noi non possiamo andare a scontrarci
contro un diverso non possiamo andare a
scontrarci contro le regole
in cui siamo immersi e quindi e quindi
dobbiamo prendere il numerino per
l'accettazione di queste regole momento
in cui non accettiamo queste regole
facciamo parte delle regole stesse
facciamo parte del flusso di energia
facciamo parte di quello che di cui nel
quale sono immersi e non c'è più un io è
un è un altro c'è il tutto e noi stiamo
facendo parte del tutto quindi non c'è
differenziazione non c'è non essendoci
differenziazione noi possiamo diciamo
così trasformare a dare il significato
che ci piace alle cose che andiamo a
sperimentare baciamolemani don calogero
è sì se tu non puoi sconfiggerlo di baci
le mani non possiamo sconfiggere le
regole del diverso quindi dobbiamo
entrare in sintonia con l'universo è non
c'è altro da fare in questo modo
possiamo sperimentare adulti con modo
per sperimentare uno stato mentale uno
stato interiore di felicità uno stato
interiore di appagamento uno stato
interiore di piacere
questo è quanto dobbiamo imparare a fare
quindi essere accettare le cose che ci
capitano ma trovare sempre non è svolto
positivo che possa essere positivo per
noi per la nostra crescita un se non
riusciamo a trovare un significato al
significante che faccia parte di questa
vita potremo sicuramente quindi se non
riusciamo a trovare un significato
immanente possiamo sicuramente trovare
un significato trascendente un
significato che trascende il mondo del
format possiamo trovarlo perché dentro
di noi c'è la trascendenza c'è la
capacità gb quindi se la torre ma è vero
don matteo ha detto di noi c'è la
capacità di percepire ciò che volte in
questa vita perché siamo affatto in
questo modo quindi anche la morte
percepita e interprete
stata come un passaggio ad un livello
più alto di esistenza ad un livello
diverso di esistenze più alto più
consapevole diventa positiva ma d'altra
parte la morte ma di certo anche il
buddha cioè in alcuni casi la bocca e
rappresenta veramente il modo che
l'universo ti offre per migliorare per
ball dati perché se non ci fosse la
morte ci sarebbe una evoluzione molto
più lenta la morte consente
trasformazione moto più rapide quindi se
una persona va nel giusto sentiero la
morte semplicemente un'accelerazione un
acceleratore di della trasformazione
quindi la morte da questo punto di vista
è fondamentale quelle persone ne hanno
paura
ne abbiamo tutti paura ne abbiamo tutti
paura però piano piano
possiamo familiarizzarsi possiamo
familiarizzarsi con questo stato e
sperare che possa diventare una fame
realizzazione profonda profonda vuol
dire che superare la paura della morte
vuol dire superare tutte le paure perché
se tu non temi veramente in modo
profondo di non è raffigurata sitemi uno
che ti possa lasciarono che posso
abbandonarlo ma che possa rifiutare che
non sanno a disposizione insomma lo
accetti tranquillamente bene
detto questo veniamo alla maglietta e vi
ricordo ancora l'appuntamento di domani
oramai siamo già quasi a torino ore 20
45 domani a torino paura dell'abbandono
effettive seduzione quindi vi aspetto
muovete il culo domani a torino alle 20
45 a torino e poi
le scritte ma ho chiesto papello un
casino se serve un programma e e pop
appello non solo dal papello e il
casello bisogna mandare l'aiuto non
poniamo apposta il bordello
finché youtube non darà l'opportunità
lui e poi abbiamo roma 5 maggio 9 30 19
riferimento 3 3 3 e 15 11 703 questo
riferimento 3 3 3 e 15 11 703 per i due
seminari bene ma non vi perdete passo
nuovi il cool e viene a torino domani
muovi il culo e viera torino domani
sciuto monks dormendo e meglio muovi il
culo passion viene a torino muove il
culo passion
patella papello ospitiamo patella
facciamo una live con patella va bene
ospitiamo cappella a treviso muove il
culo pezzo non ne viene a torino dal
treviso non ci vuole tempo
allora comunque previsto sono stato una
volta ricordo treviso ricordo treviso
ricordo le mura euro parcheggiato
mi ricordo subito fuori del muro di
treviso c'è un parcheggio anzi no tra le
mura di treviso c'è un parcheggio di
alle moto di treviso rimette a dormire
ball che sean penn street male mi
ricordo di buona di treviso vicolo che
hanno fatto un parcheggio enorme lì c'è
tool di sistema un'antica treviso cosa
ci hanno fatto tra le tante cose che
potremmo farci ci hanno fatto un
parcheggio però quel parcheggio li
ospitava tante alto
a rimini che è sparita passion
ma tu abiti interno muro formula perché
poi il televise diviso d'aste mura dove
carol abiti passion suoi a partire non
star ma tu abiti dentro le mura fuori
delle mura e non so se parquet
dimostrato che parcheggia dentro al muro
fuori le mura passion dentro il muro a
10 km e gli skill o da treviso allora
sei come si chiamano stai qua una
carampana se la carampana gioverebbe sul
bunt esatto da matteo perché erano messo
il biglietti non ho messo il bigliettino
è affatto norma però succede succede
molto fuori le mura 10 10 che davanti a
treviso molto fu lele mora bug lo sa
chebanca
rimini a ballare lì non so ballare 10
ballo tango argentino bene ok due o tre
volte per il varo treviso aveva treviso
e uno sputo di città cioè che però ci
sono belli anche un po i canali di
televiso quelle cose lì poi canale
televiso sono sono belli un po i canali
di treviso con interessanti canali
treviso bene bene bene
un saluto a tutti buona notte quindi vi
aspetto domani a torino per paolo del
vallone effettive seduzione domani a
torino il riferimento il 333 15 11 7 0 3
a torino in corso trento 13 a torino
tiriamo col nuovo torino corso trento 13
ciao a tutti buona notte
ciao a tutti